要和朋友保持親近，和敵人就更加親近
逃犯仍然在逃
Ob1化身成為Jade
殺手Raccox下殿
以卧底嘅身份去偵查分裂主義分子
要對議長Pepperton不利嘅陰謀
佢成功接近計劃嘅主腦
Moore Alurio
並且不惜協助佢逃出監獄博取佢嘅信任
但係佢而家面對另一個障礙
就係獎金獵人卡兵
究竟係Ob1可以消除卡兵嘅疑心？
定係殘酷嘅卡兵睇穿
Obi Wan嘅偽裝
揭穿佢嘅身份呢？
時間會證明一切
你用噉嘅速度衝落去
係咪想殺晒我哋啊？
佢哋會喺每個港口等我哋
要抌咗隻船啊
噉你係咪要特登撞落去沼澤入便啊？
係
你講得啱，我就係要噉樣做
佢啱啊，我哋冇得揀㗎
大家準備好緊急降落啦
冇人會追蹤到嚟呢度
即係全部都尋到沼澤
噉即係我哋完全冇留低線索啦？
我好欣賞事先就計劃好一切嘅男人
你真係有計劃𠸏？
係
我好熟悉撈黑仔
可以去Burbuxembershaw揾嗰隻船
不過今次我哋要畀錢買，如果唔係
就會畀當局追蹤到
唔使心急
我哋首先就係要換咗啲監禁衫
我哋走咗，當局一定會出帳噉揾我哋
而且我亦都唔鍾意引人注意
唔該晒…
係本地嘅保安員
繼續行，唔好企喺度啊
我哋要揾啲新嘅武器同裝備
呢間係Ploughboy嘅檔舖
入便有齊晒我哋將軍獵人要用嘅一切裝備
我而家只係爭緊部車
如果你戴住呢頂帽
就真係唔方唔引人注意喇
我唔鍾意用個頭盔收埋自己啊
唔知幾位有冇啲乜嘢係特別需要嘅呢吓？
新船啱啱落水
去邊度可以揾到啲好嘅貨色啊？
我一睇就知道你哋係畀人追捕緊㗎啦
我係你嘅話，就一定唔會咁揀擇嘅
聽住，我係你就唔會喺度亂噏嘢啊
我哋要去第度揾武器
Nipsa
多謝你借我啊
我到正
我賠返畀你
你以為你噉樣講幾句就會嚇到佢哋？
佢可能問緊黑組，睇我哋值幾多獎金
頂啲嚟
喺呢個大泥氹入便有邊個唔係罪犯？
而且佢哋揾緊三個人
所以我哋要分開，我哋去揾武器
你去揾隻船啦
咪行住
如果你冇問題嘅
等我去揾武器
唔係喎，我有問題啊，隻船係你撞爛嘅
梗係你去揾隻新嘅返嚟啦
只要一揾到隻新船就賣甩佢
真𠸏？
將佢交畀黑族人，佢哋盤問佢嗰陣
我哋已經遠走高飛喇
話我知吖，噉樣係為大家定係私人恩怨？
兩樣都係
唔得，我出咁多嘅啫
我畀你聽
係…
係噉好喇，我哋成交
時間啱啱好，畀咗隻船嘅錢就行得喇
冇問題吖
喂，我嘅武器呢？
唔使喇
你冇得去
邊個話㗎？
佢話收我嗰個價錢淨係幫我一個屠肉咋
仲有就係，佢話佢睇唔起你
我淨係知攞唔到我嘅報酬
我邊度都唔會去，唔好意思喎
呢啲係你兩個嘅事
噉你諗住點啊？
兵
你嘅報酬就係…
我唔會親手殺你啊
我喺邊度啊？
你而家仲係黑竹嘅客人
但係如果你唔回答我關於
你嗰兩個拍檔嘅問題
我對你就唔會咁客氣
你噉樣做叫客氣啊
等陣
你唔需要打我啊，我兩個拍檔出賣我啊
我喺隻船度裝咗追蹤器
你放我落嚟先啊，我講個頻道畀你聽
好喇
話畀我哋聽追蹤頻道係幾多
係啊，Dooku伯爵，對唔住
我遲咗
我而家自由喇
我會以最快嘅速度趕到Serenno
唔可以再有任何藉口
時間已經好緊迫
係嘅，Dooku伯爵，唔會再有藉口
你自己都講咗喇
你已經自由喇
噉我可以收錢啦
賣咗武器同呢隻船之後
我得返好少信用幣
等我哋去到Serenno就畀你啦
咩事啊？
邊個攻擊我哋啊？
係黑咗啊，點會咁快揾到我哋㗎？
唔使講，一定係夏天做嘅好事喇
引擎着咗火，冇辦法會有返轉頭喇
佢哋隻船好快就會撞落去鬧克塔
大家準備好去捕捉逃犯
你哋揾到我講嗰隻船？
依照約定，可以放咗我喇
約定嘅條件改變咗喇
呢度係band，對唔住
咁耐冇聯絡你哋，因為出咗少少問題
所以情況好惡劣
不過好彩
跟住嘅發展又會受到我嘅控制
我需要嘅係取消咗我哋嘅獎金
只要我贏到K必嘅話
就會知道多啲Evo嘅計劃
但係，唔可以有任何差錯
唔理你哋聽到啲乜嘢報告
唔好聯絡我，亦都唔好派人嚟
哦，係喇，仲有一件事
我需要信用幣買隻新船啊
點解你要取消捉拿三個逃犯嘅獎金啊？
畀佢哋自由活動
噉傑包就會好快有行動
噉好啦
要繼續向我彙報
Annakin，你好煩噉噃
謀殺Obi Wan嘅兇手仲未捉到
佢哋竟然想我坐喺度乜嘢都唔做
會唔會係佢哋擔心你唔可以
好好噉控制你嘅情緒啊？
夏天殺咗我師父
我最好嘅朋友
而家仲同卡兵同埋
Moorello二房一齊走咗
但係Jedi委員會就乜嘢都冇做過
我收到好可靠嘅線報
三個逃犯最後被發現
去緊Nauhata
Anakin，你掩飾唔到你嘅情緒
但係噉至令到你咁特別
如果你認為你可以阻止呢個對付我嘅陰謀
我相信你
多謝你啊，議長
你唔會後悔㗎
我唔會
你咁快返嚟𠸏？
等我估下先，唔捨得你
你殺咗我嘅，就唔使旨意離開鬧克陀
莫拉多阿爾法
而家已經冇乜時間同埋耐性
聽下佢有乜嘢講
好喇，我一隻船
你哋畀黑族人追緊
所以做任何嘢都要預我一份
我答應你嘅條件呢？
咪住
首先我要你話畀我知
去邊度揾咁多信用幣嚟買隻船
你哋諗住抌低我喺度等死
但係黑族人欠我人情啊
所以你就叫佢哋打我哋落嚟，好嘛？
畀着你咪一樣會噉做
總之我覺得大家無數喇
而家大家係朋友喇
唔該你快啲送我離開呢個爛泥氹
喂，打爛晒啲嘢邊個賠啊？
只收咗二窩嗰啲錢
我覺得一人一半就最公道㗎喇
你想同我分錢，除非我死咗喇
唔好引誘我啊
點解你覺得殺Ob1嘅兇手係
Nel Hutter？
呢個線索係二長親口畀我㗎
點先揾到佢哋啊？
阿蘇卡，你而家應該知道
如果要揾啲背景複雜嘅人
就要由酒吧開始揾
跟住去邊啊？
我好鍾意你哋啊
嗰幾個逃犯已經走咗喇
本來三個都喺度？
有兩個行入嚟，配合第三個
佢哋幾時走㗎？
喺Laukata呢度，保庇係免費
尤其係呢啲咁重要嘅資料啊
我冇時間同你玩遊戲啊
你遲咗少少啊
繼續講
我聽到其中一個話買咗隻船啊
行啦，巴澤梅
Rex隊長，我有事要揾Anakin
佢冇回應我嘅傳呼
長官
Skywalker將軍而家唔得閒
佢喺邊度啊，隊長？
我…
唔講得㗎，長官，係唔得定唔肯啊？
Anakin而家喺納奧克塔
Now，hut，top
保護我只係將要發生嘅事延遲
唔係解決
議長，你講得啱
但係委員會進行緊一個計劃㗎
係咩？
Morale，eval都話係
佢仲比你哋行先幾步𠻹
就係因為噉我至叫Anakin採取行動
佢好有信心會揾到啲
逃犯阻止呢個傷害我嘅陰謀
我提議你哋應該對
Anakin有多啲信受
隊長
唔該你送我返屋企喇，我而家走喇
係嘅，大人
Ob1正正就係擔心會發生噉樣嘅情況
而家通知佢就可能會…
暴露佢身份Skywalker可能會殺死哈迪恩
又或者係…
被殺
你要通知佢兩個，一定要保守秘密
I put the
devil in you
你點知佢哋走得唔遠啊吓？
所以你只係幫佢入舊油去
最近嘅Orondia
你兄弟個加油站
你哋真係幾識揾錢㗎喎
我哋要快啲去喇
Orondia都幾偏僻㗎
佢哋可能會偷第二隻船
擺脱我哋嘅追蹤，你講得好啱啊
嗱，我去喇，我淨係想離開呢度
我哋畀人呃咗喇
買隻船畀我哋居然淨係
入舊友嚟到呢個爛鬼星球
我淨係見到你不停講畀錢所有人
但係就冇我份咋喎，係呀？
點解會噉嘅呢？
睇下，係Cut Bean啊
你肯定呀？
仲有邊個會戴啲噉嘅帽啊？
講得啱啊
又點啊？
係車帶啊
莉莉扎，我逼佢降落
呢個等我搞掂啦
唔得
輪都輪到我殺返個姐大喇
你要為你做嘅嘢付出代價
你係唔應該理呢件事㗎
係為OBY而做㗎
你可以一陣先多謝我㗎
你曾經有機會殺佢
安妮卡
唔好，交畀我
隻船好小事咋，我整返好喇
而家可以飛喇，我哋快啲走啦
我哋要趕時間，算你好彩喇，妹妹
下次有機會先同你玩過
師父
師父，你冇事吖嘛？
做乜嘢啊？
乜嘢事啊？
真係冇估錯，我感覺到有個聯繫
Obi Wan應該未死啊
我唔係好明啊
我都唔明啊
但係實查到真相啊，信我啦